Instructor: Aquí preparamos nuestro flujo
de trabajo de desarrollo para Webpack, configurándolo
para el servidor de desarrollo de Webpack, estableciendo
el modo de desarrollo, y configurando los mapas de fuentes
para mejorar nuestra experiencia de depuración, para
darnos mejores mensajes de error y demás.
Ahora bien, para la producción, es decir, cuando queremos preparar nuestro
código para subirlo a un servidor donde luego será servido a nuestros
usuarios finales, normalmente queremos un flujo de trabajo diferente.
Por lo tanto, voy a añadir una nueva configuración
llamada webpack. configurar. prod. js.
Este nombre no depende de
ti porque Webpack no lo buscará por defecto.
Sin embargo, le diremos que lo busque en un segundo.
Antes de contarlo, vamos a copiar
toda la configuración de desarrollo aquí
a esta configuración. prod, pero ahora vamos a afinarla.
Podemos poner el modo en producción, por ejemplo.
Esto le dirá a Webpack que haga estas optimizaciones, minificar
nuestro código y demás, así que definitivamente
querrás establecer esto aquí.
Dejaremos la entrada.
En la salida no podemos deshacernos de la ruta pública porque
era necesaria para el servidor de desarrollo de Webpack.
Ahora no lo usaremos aquí, porque para producción, queremos
ejecutar el script de Webpack y
generar nuestra salida escrita en el disco y no
servida temporalmente en un servidor que se ejecute localmente.
Podemos poner devtool en none para no generar
ningún mapa de fuentes aquí porque en producción
puede que no lo necesitemos.
Ahora el resto puede quedarse como está, pero añadiremos más.
En la parte inferior aquí, quiero añadir una entrada de plugins y establecer
esto a una matriz.
Los plugins son extensiones extra o, bueno, complementos que puedes añadir
a tu flujo de trabajo de Webpack
y que básicamente se aplicarán a toda la salida,
a todo el proyecto.
Las reglas y los módulos se aplican
específicamente a nivel de archivo.
Los plugins se aplican al flujo de trabajo general.
Aquí quiero añadir un plugin
que borre automáticamente todo lo
que hay en la carpeta dist antes de que se escriba una nueva salida allí,
de manera que siempre tengamos sólo la última
y más reciente salida en la carpeta dist.
Para ello, voy a instalar un nuevo
paquete con --save-dev y que es el clean-webpack-plugin.
Y esto nos ayudará a limpiar la carpeta dist,
en nuestro caso, cada vez que reconstruyamos nuestro proyecto.
Así que con eso instalado, vamos a importarlo aquí en la parte superior.
Lo llamaré CleanPlugin y lo importaré
mediante require clean-webpack-plugin y con él instalado en
el array de plugins del fondo, simplemente llamamos
a new CleanPlugin. CleanWebpackPlugin e instanciar
esto.
Esta es una función constructora y ahora la instanciamos.
Esto es todo lo que necesitas hacer
aquí y esto al final le dirá a Webpack
que antes de que escriba algo en esta carpeta de salida, borrará
todo lo que hay allí.
Ahora tenemos el flujo de trabajo de producción terminado.
Ahora, para usarlo, vamos al paquete. json y ahí ajustamos
este script de construcción.
Aquí quiero decirle a Wepback que use este archivo prod,
este archivo de configuración de producción
y lo hacemos añadiendo --config y luego
webpack. configurar. prod. js aquí.
Esto aquí debe ser cualquier nombre de archivo que usted eligió
y esto instruye a Webpack para utilizar este archivo de configuración en lugar de la predeterminada
Webpack. configurar. js que normalmente
busca.
Con esto, si ahora ejecutas npn run build, construirá
tu aplicación para producción, lo que
significa que te da esta salida optimizada.
Así que si esperas, aquí tenemos el paquete. js y esto es ahora realmente
el código optimizado construido para la producción
y esto junto con su índice.
archivo html y la aplicación. css
es lo que pondrías en un servidor aquí si quieres
desplegar tu aplicación.
Este es también el final de este módulo.
Ahora permítanme resumir lo que hemos aprendido.